Fluxo do authMF
===============

1. Signup do VAS
  Ao fazer o SignUp o VAS não manipula estes dados, o banco de dados os guarda como null ou vazio.

      
resumindo para analise:

 estou fazendo o seguinte: 
 1. Quando o app celular ele está logando com email e senha na minha aplicação tranquilo. 
 Apos logar ele verifica se tem armazenado na regiao segura do celular uma chave privada. 
 Se tiver tudo ok, não faz nada. 
 Se não tiver ele faz uma requisião a api solicitando um registor, enviando o id do usuario e o email ja que tem também para ser mais seguro. 
 A api irá retornar a chave privada e o app vai armazenar no celular. 
 com este codigo o usuario digita na web ou outro dispositivo que solicitou o totp. 
 a aplicação  que solicitou o totp ira fazer uma requisição a API com  id do usuario e email + codigo dititado
 então pelo ID do usuario e email eu leio o banco de dados e pego a chave privada, a mesma enviada para o mobile anteriormente,
 ai faço o verify do totp, se ok, retorno para applicação web ok, ou não  

 mas acima o proprio mobile deve implementar a geraçao do totp para reduzir chamadas a api e trafegar chave privada

 app ira usar umask para decrypt da chave privada evitando trafegar sem proteção na requisição



      